## Проверка цепей защиты от перегрузки стороны ВН

### Проверка тока срабатывания и коэффициента возврата ИО

Плавно увеличивая, а затем уменьшая ток в каждой из фаз измерить токи срабатывания _**Iсраб**_ и возврата _**Iвозв**_. Данные занести в таблицу[@tbl:zpvn1].

<!-- INSERT_TABLE: file=zpvn1.xlsx -->
+---+-----------+---------------+-------------+----------+-----------+--------+--------+---------+------+
|Ток|Воздействие|Контр. сигнал  |Уставка I>, А|Допустимый диапазон 3%|Iсраб, А|Δсраб, %|Iвозвр, А|Kвозвр|
+   +           +               +             +----------+-----------+        +        +         +      +
|   |           |               |             |Iмин, А   |Iмакс, А   |        |        |         |      |
+===+===========+===============+=============+==========+===========+========+========+=========+======+
|AN |X:1, X:2   |ЗП/ ЗП ВН: Пуск|             |          |           |        |        |         |      |
+---+-----------+               +-------------+----------+-----------+--------+--------+---------+------+
|BN |X:3, X:4   |               |             |          |           |        |        |         |      |
+---+-----------+               +-------------+----------+-----------+--------+--------+---------+------+
|CN |X:5, X:6   |               |             |          |           |        |        |         |      |
+---+-----------+---------------+-------------+----------+-----------+--------+--------+---------+------+

: Проверка тока срабатывания и коэффициента возврата {#tbl:zpvn1}
<!-- END_INSERT_TABLE -->

Результат проверки:
_________________________________________________________________

### Проверка времени срабатывания

Подавая ток величиной _2хI>_  _________ определить время срабатывания _**tсраб**_. Данные занести в таблицу[@tbl:zpvn2].

<!-- INSERT_TABLE: file=zpvn2.xlsx -->
+---+-----------+-----------------------+----------+--------+----------------------+-----------------------+
|Ток|Воздействие|Контр. сигнал          |Уставка, с|tсраб, с|Допустимый диапазон 0с-1,5±40мс; 1,5с-300с±2% |
+   +           +                       +          +        +----------------------+-----------------------+
|   |           |                       |          |        |tмин, с               |tмакс, с               |
+===+===========+=======================+==========+========+======================+=======================+
|AN |X:1, X:2   |ЗП/ ЗП ВН: Срабатывание|          |        |                      |                       |
+---+-----------+                       +----------+--------+----------------------+-----------------------+
|BN |X:3, X:4   |                       |          |        |                      |                       |
+---+-----------+                       +----------+--------+----------------------+-----------------------+
|CN |X:5, X:6   |                       |          |        |                      |                       |
+---+-----------+-----------------------+----------+--------+----------------------+-----------------------+

: Проверка времени срабатывания {#tbl:zpvn2}
<!-- END_INSERT_TABLE -->

Результат проверки:
_________________________________________________________________
